Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Grandma!
ជីដូន!
Hello, young man.
ជំរាបសួរបុរសវ័យក្មេង
I’m a boxer.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់
So, he’s the reason you became interested in watching boxing.
ដូច្នេះ គាត់​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​មើល​ប្រដាល់
I heard that Dr. Ter has actively met with numerous media reps and KOLs.
ខ្ញុំបានលឺថាលោកបណ្ឌិត Ter បានជួបយ៉ាងសកម្មជាមួយអ្នកតំណាងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និង KOLs ជាច្រើន
Can we really outvote them?
តើយើងអាចបោះឆ្នោតឱ្យពួកគេពិតប្រាកដបានទេ?
You just continue doing what you do, Doc.
អ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ, Doc
- Leave the rest to me and my friends. - We’re here, Doc!
- ទុកអោយខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ  - យើងនៅទីនេះលោកបណ្ឌិត!
Yak is fortunate to have you as his doctor.
យ៉ាក​មាន​សំណាង​ដែល​មាន​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​របស់​គាត់
Thank you, Yak, for today.
អរគុណ យ៉ាក សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Actually, you have really sweet eyes, you know?
តាមពិតអ្នកពិតជាមានភ្នែកផ្អែមមែនដឹងទេ?
Oh come on, Yak.
អូ មក យ៉ាក
Why'd you open the curtain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវាំងនន?
It's my day off today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ
Get up.
ក្រោក​ឡើង
I’m making breakfast for you.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក
Not hungry.
អត់ឃ្លាន
You go ahead.
អ្នកទៅខាងមុខ
Nope.
ទេ
I have to be at a training camp out of town all week,
ខ្ញុំត្រូវនៅជំរុំហ្វឹកហាត់ក្រៅទីក្រុងពេញមួយសប្តាហ៍
so we won't see each other for several days.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនជួបគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃ
Alright, I’m up.
មិនអីទេ ខ្ញុំក្រោកហើយ
Let me go brush my teeth first.
អោយខ្ញុំទៅដុសធ្មេញមុនគេ
Hurry up, okay?
ប្រញាប់ឡើង មិនអីទេ?
Now get up.
ឥឡូវនេះក្រោកឡើង
Gosh, Yoryak!
ហ្ម៎ង!
Why did you make such a mess while brushing your teeth?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​បែបនេះ ពេល​ដុសធ្មេញ​?
It's a masterpiece. Isn't it pretty?
វាជាស្នាដៃ  ស្អាតអត់?
What a masterpiece!
ស្នាដៃ​មែន​ទែន!
Van Gogh's Starry Night doesn't even come close.
រាត្រីផ្កាយរបស់ Van Gogh ក៏មិនជិតមកដល់ដែរ
Wow, this looks yummy.
អីយ៉ា នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
Let’s eat!
តោះ​ញាំ!
I’m diving in.
ខ្ញុំកំពុងមុជទឹក
Let’s see how good your cooking skills are.
ចាំមើលថាតើជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា
Whoa, delicious.
អូ ឆ្ងាញ់
Really?
ពិតជា?
Why do you have to train so far away?
ហេតុអ្វីត្រូវហ្វឹកហាត់ឆ្ងាយម្លេះ?
Probably,
ប្រហែល
Yei uses this as an indirect way to keep me from seeing you.
Yei ប្រើវិធីនេះដោយប្រយោលដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក
I don’t think I’m the reason.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាហេតុផលទេ
I heard you're always waiting for Taemrak, the cool girl.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកតែងតែរង់ចាំ Taemrak ដែលជាក្មេងស្រីត្រជាក់
Not true!
មិនពិតទេ!
Taem's been super busy with Student Council stuff.
Taem រវល់​ខ្លាំង​ជាមួយ​កិច្ចការ​ក្រុមប្រឹក្សា​សិស្ស
I see you more often than I see her.
ខ្ញុំឃើញអ្នកញឹកញាប់ជាងខ្ញុំឃើញនាង
I reckon Yei wants his friend over there to fix my weak spots.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Yei ចង់​ឱ្យ​មិត្ត​របស់​គាត់​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ជួសជុល​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ​
Yoryak Phadetseuk has weak spots too?
Yoryak Phadetseuk មានចំណុចខ្សោយដែរទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
The first match I lost,
ប្រកួត​ដំបូង​ខ្ញុំ​ចាញ់
I was still hung up on it.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានព្យួរនៅលើវា
Not because I couldn't read the opponent's gameplay.
មិនមែនមកពីខ្ញុំមិនអាចអានការលេងហ្គេមរបស់គូប្រកួតនោះទេ
Then, what was the cause of your defeat?
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​បរាជ័យ​របស់​អ្នក?
I was drained.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហូរ
I had been winning by TKO,
ខ្ញុំបានឈ្នះដោយ TKO,
so I never had to go the full rounds before.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​ជុំ​ពេញ​ពី​មុន​មក​ទេ
In that fight, I suddenly ran out of energy.
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នោះ ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​អស់​កម្លាំង
My arms and legs felt too heavy to move,
ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ពេកមិនអាចធ្វើចលនាបាន
and before I knew it,
ហើយ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
the opponent kept throwing punches at me until I blacked out.
គូ​ប្រកួត​បាន​បន្ត​ដាល់​មក​លើ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ងងឹត​មុខ
I didn't realize before
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីមុនទេ
that running out of energy could be a boxer's weak spot.
ការអស់ថាមពលអាចជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកប្រដាល់
Yes, the one who runs out of energy first is likely to be defeated.
បាទ អ្នក​ដែល​អស់​កម្លាំង​មុន​គេ​ទំនង​ជា​ចាញ់​ហើយ
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
I won’t be the one who runs out of energy before my opponent.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​អស់​ថាមពល​មុន​គូ​ប្រកួត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
Here’s to Mr. Yoryak,
នេះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​របស់​លោក Yoryak
the fighter who will become stronger, tougher,
អ្នកប្រយុទ្ធដែលនឹងកាន់តែរឹងមាំ កាន់តែស្វិតស្វាញ
10 times more stamina, enduring and lasting!
កម្លាំងខ្លាំងជាង 10 ដង ស៊ូទ្រាំ និងយូរអង្វែង!
Are you talking about boxing–
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រដាល់ទេ?
strong, tough, stamina, enduring…
រឹងមាំ រឹងប៉ឹង ស៊ូទ្រាំ…
Yes, boxing.
បាទ ប្រដាល់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Cheers.
រីករាយ
But I don’t want to leave just yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ចង់ចាកចេញនៅឡើយទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
You're scared you'll miss me too much, aren't you?
ខ្លាចអូននឹកបងពេកមែនទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
How about a bet?
ចុះការភ្នាល់វិញ?
Who will be the first to show they miss the other?
តើអ្នកណានឹងបង្ហាញមុនគេថានឹកអ្នកផ្សេង?
Let’s do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
10 drinks on the bet.
10 ភេសជ្ជៈនៅលើការភ្នាល់
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង
Yak, how’s your training going?
យ៉ាក តើ​ការ​ហ្វឹកហាត់​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
The match is near,
ជិតដល់ការប្រកួតហើយ
Yei has me doing his intensive training program–
Yei បានឱ្យខ្ញុំធ្វើកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលដ៏ខ្លាំងក្លារបស់គាត់-
10 km of running in the morning,
ការរត់ចម្ងាយ 10 គីឡូម៉ែត្រនៅពេលព្រឹក
followed by strength training for my arms and legs.
បន្ទាប់មកដោយការហ្វឹកហាត់កម្លាំងសម្រាប់ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ
After that, I have to get some rest to regain energy
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក​ខ្លះ​ដើម្បី​មាន​ថាមពល​ឡើង​វិញ​សម្រាប់​ការ​ហ្វឹកហាត់​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​រសៀល
for more training in the afternoon and evening.
និង​ពេល​ល្ងាច
Wow, you’re so disciplined with your program.
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានវិន័យចំពោះកម្មវិធីរបស់អ្នកណាស់
It's been tough going for me too.
វា​ជា​ការ​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ
I have to do rounds,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជារង្វង់
and my patient cases are getting more difficult.
ហើយករណីអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំកាន់តែពិបាក
Plus, I have to find time to study for my research.
លើសពីនេះ ខ្ញុំត្រូវរកពេលវេលាដើម្បីសិក្សាស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
Don’t overdo it.
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ
Make sure to take breaks too.
ត្រូវប្រាកដថាសម្រាកផងដែរ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
What’s your plan for this afternoon?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់រសៀលនេះ?
I have some warmups
ខ្ញុំមានការឡើងកម្តៅខ្លះ
and then I’ll be in the ring
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​លើ​សង្វៀន​ដើម្បី​អនុវត្ត​ការ​លេង​ហ្គេម
practicing my gameplay and punching strategies.
និង​យុទ្ធសាស្ត្រ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ខ្ញុំ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I have to prepare for surgeries on my patients
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់លើអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
and team meetings.
និងការប្រជុំក្រុម
Everything must be flawless with no mistakes.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះដោយគ្មានកំហុស
I’ll give it my all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ
I’m going to win that world champion title no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​ពាន​ជើងឯក​ពិភពលោក​នោះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នោះ​ទេ
And I’m going to secure that scholarship.
ហើយខ្ញុំនឹងធានាបានអាហារូបករណ៍នោះ
Both of us,
យើង​ទាំងពីរ,
keep fighting!
តស៊ូ!
You seem to be gaining more strength.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងទទួលបានកម្លាំងកាន់តែច្រើន
Is it good enough for the champion title?
តើ​វា​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​ដណ្តើម​ជើងឯក​ទេ?
Do you think the training you're doing here every day,
តើអ្នកគិតថាការបណ្តុះបណ្តាលដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
Mason, the current world champion, is doing the same training too?
Mason ដែលជាជើងឯកពិភពលោកបច្ចុប្បន្នកំពុងហ្វឹកហាត់ដូចគ្នាដែរទេ?
No. He must be training harder than me.
ទេ គាត់ត្រូវតែហ្វឹកហាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំ
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Got enough rest?
សម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់?
Back to training.
ត្រលប់ទៅការបណ្តុះបណ្តាល
But you've been training for extended hours already.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ហ្វឹកហាត់​បន្ថែម​ម៉ោង​រួច​ហើយ
It’s alright. I’m fine.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Okay.
យល់ព្រម
Go.
ទៅ
Good.
ល្អ
You sure you’re okay?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
No sweat.
គ្មានញើស
What’s this pattern on your pants? It’s cute.
តើនេះជាគំរូអ្វីនៅលើខោរបស់អ្នក?  វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់
Elephant with boxing gloves?
ដំរីពាក់ស្រោមដៃប្រដាល់?
That's my own design, you know?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​រចនា​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​អ្នក​ដឹង​?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes, it’s cute.
បាទ វាគួរឱ្យស្រលាញ់
(Wandee: How’s training going?)
(Wandee: តើការហ្វឹកហាត់ទៅជាយ៉ាងណា?)
(Yoryak: It’s OK, I need to sleep now, I have another training in the afternoon.)
(Yoryak: មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវគេងឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានការហ្វឹកហាត់មួយទៀតនៅពេលរសៀល )
(Wandee: OK, rest well, Yak.)
(Wandee: យល់ព្រម, សម្រាកឱ្យបានល្អ, Yak  )
Grueling training, huh?
ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់?
You've been out of touch for so long.
អ្នក​លែង​មាន​ទំនាក់ទំនង​យូរ​មក​ហើយ
Feeling lonely, right, Gooddy?
មានអារម្មណ៍ថាឯកាមែនទេ Gooddy?
Yak has only been gone for three days.
យ៉ាក​បាន​បាត់​ខ្លួន​តែ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ
Is it unbearable now without him?
តើវាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេបើគ្មានគាត់?
“What? I’m not lonely.”
“អ្វី?  ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ»
“I’m fine by myself.”
"ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ"
“Before Yak came along, I was living all on my own, right?”
“មុននឹងយ៉ាកមក ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯងមែនទេ?”
I don’t know, Yei.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យី
I feel relaxed,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល,
and I feel like I can be myself completely around Dr. Dee and Taem.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចក្លាយជាខ្លួនឯងទាំងស្រុងជុំវិញលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Dee និង Taem
Who’s the first person who pops into your head then?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ចូល​មក​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​ពេល​នោះ?
What?
អ្វី?
Like, if you close your eyes, who do you see first?
ដូច​ជា​បើ​បិទ​ភ្នែក តើ​អ្នក​ឃើញ​នរណា​មុន?
The person who comes to mind first–
មនុស្សដែលគិតមុនគេ -
That’s the one holding the most significance in your heart.
នោះ​ជា​វត្ថុ​ដែល​មាន​សារៈសំខាន់​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
Now, close your eyes.
ឥឡូវនេះ សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក
Yei, what are you doing?
យី ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
Just trying to start a conversation to help you relax.
គ្រាន់តែព្យាយាមចាប់ផ្តើមការសន្ទនាដើម្បីជួយអ្នកសម្រាក
You trained so hard all day.
អ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកពេញមួយថ្ងៃ
Alright, I’m turning in.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចូល
Don’t stay up too late.
កុំ​នៅ​យឺត​ពេក
(Chat: Taemrak / Wandee)
(ជជែក៖ Taemrak / Wandee)
(Wandee: Don’t go to bed yet. Wait a moment.)
(Wandee: មិនទាន់ចូលគេងទេ ចាំបន្តិចសិន)
(Yoryak: What’s up, Doc? Are you calling me?)
(Yoryak: តើមានអ្វីកើតឡើងលោកបណ្ឌិត? តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំទេ?)
(Who’s the first person who pops into your head then.)
(តើនរណាជាអ្នកដំបូងដែលចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលនោះ )
(Like, if you close your eyes, who do you see first?)
(ដូចជាបើបិទភ្នែក តើអ្នកឃើញអ្នកណាមុនគេ?)
Yak.
យ៉ាក.
Doc.
បណ្ឌិត
I’m glad
ខ្ញុំរីករាយ
you haven’t gone to bed yet.
អ្នកមិនទាន់បានចូលគេងនៅឡើយទេ
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
I brought you this medication.
ខ្ញុំបានយកថ្នាំនេះមកអ្នក
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
If your pain gets worse without it,
ប្រសិនបើការឈឺចាប់របស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរដោយគ្មានវា
you'll call me to check on you anyway.
អ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យអ្នក
Take it.
យកវា
If you miss me,
បើអូននឹកបង
you can just say "I miss you."
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំនឹកអ្នក"
Who misses you? You're mistaken.
អ្នកណាខ្លះនឹកអ្នក?  អ្នកច្រឡំហើយ
Thanks.
សូមអរគុណ
The atmosphere here is great.
បរិយាកាសនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់
It got even better with you here.
វាកាន់តែល្អជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
Have you been missing me?
មាននឹកខ្ញុំទេ?
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ
You just admitted you miss me first.
អ្នកទើបតែសារភាពថាអ្នកនឹកខ្ញុំដំបូង
What?
អ្វី?
You just said it got better with me here.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាប្រសើរជាងជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
That practically means you miss me.
នេះមានន័យថាអ្នកនឹកខ្ញុំ
That’s a nervous laughter.
នោះ​ជា​ការ​សើច​ភ័យ​ខ្លាច
Do you even realize you just confessed that you miss me?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទើបតែសារភាពថាអ្នកនឹកខ្ញុំ?
When did I confess that?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំសារភាព?
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក
You said, “You miss me first."
អ្នកនិយាយថា "អ្នកនឹកខ្ញុំជាមុនសិន"
That implies you're missing me.
នេះមានន័យថាអ្នកកំពុងនឹកខ្ញុំ
No,
ទេ
I just pretended to say that to make you happy.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​និយាយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត
So? Are you happy?
ដូច្នេះ?  តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
You big baby.
កូនធំ
You fell for that so easily.
អ្នកបានដួលយ៉ាងងាយ
What’re you doing, Yak?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, Yak?
I’m recharging my power.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចូលថាមពលរបស់ខ្ញុំ
Tonight,
យប់នេះ
can you stay here with me?
តើអ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាច
I’m heading back soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ
I've got an early start at work tomorrow.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
You drove almost two hours to get here.
អ្នកបើកឡានជិតពីរម៉ោងដើម្បីមកទីនេះ
Can’t you stay?
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
I really can’t.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
You also have intensive training tomorrow morning, don’t you?
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​ដែរ​មែន​ទេ?
If you don’t have the energy for it, Oyei will scold you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានថាមពលសម្រាប់វាទេ Oyei នឹងស្តីបន្ទោសអ្នក
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Wait.
រង់ចាំ
Let me store up power charges for the future.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ថ្លៃ​ភ្លើង​សម្រាប់​ពេល​អនាគត
Yak!
យ៉ាក!
Your turn.
វេន​អ្នក​ម្តង
Give me a kiss.
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ
No.
ទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Just one kiss is fine.
គ្រាន់តែថើបមួយក៏ល្អដែរ
Alright.
មិនអីទេ
Where do you want to be kissed?
តើអ្នកចង់ថើបនៅឯណា?
No.
ទេ
Well then…
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
Right here’s good.
នៅទីនេះល្អណាស់
Yoryak!
យ៉ារ៉ូយ៉ាក់!
Seminar in Japan?
សិក្ខាសាលានៅប្រទេសជប៉ុន?
The board would like you two to present our hospital’s research there.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរបង្ហាញការស្រាវជ្រាវរបស់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងនៅទីនោះ
Which research?
តើការស្រាវជ្រាវមួយណា?
Is it the one Dee and I are currently working on?
តើ​វា​ជា​ Dee ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​នេះ​ឬ?
No.
ទេ
The board likes the research you both collaborated on last year.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចូលចិត្តការស្រាវជ្រាវដែលអ្នកទាំងពីរបានសហការគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន
But that one…
ប៉ុន្តែម្នាក់នោះ…
Ah, that research.
អា ការស្រាវជ្រាវនោះ
No problem, sir.
គ្មានបញ្ហាទេលោក
Dee and I will revisit it and make any necessary updates.
Dee និងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឡើងវិញ ហើយធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពចាំបាច់ណាមួយ
The board would like to see if both of you can work together as a team or not.
ក្រុមប្រឹក្សាចង់មើលថាតើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើការជាមួយគ្នាជាក្រុមបានឬអត់
You can count on us.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើពួកយើង
Dee and I won’t disappoint you or the board.
Dee និងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឬក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទេ
Dr. Ter.
លោកបណ្ឌិត Ter.
Dr. Ter, wait up.
វេជ្ជបណ្ឌិត Ter សូមរង់ចាំ
Dr. Ter!
លោកបណ្ឌិត Ter!
I haven’t agreed to that yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ព្រម​នៅ​ឡើយ​ទេ
But you didn’t refuse Dr. Apichart either.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​បដិសេធ​លោក​បណ្ឌិត Apichart ដែរ
I didn’t get a chance to.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ
You made all the decisions on your own.
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
If I hadn't, you wouldn’t have had time to talk with me.
បើខ្ញុំគ្មានទេ អ្នកគ្មានពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Never mind.
មិន​អី​ទេ
What’s up with you?
តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
I’ll send you the date and time to work on this together.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាឱ្យអ្នក ដើម្បីធ្វើការលើបញ្ហានេះជាមួយគ្នា
The important thing is,
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យើង​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ឈ្មោះ​មន្ទីរពេទ្យ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​
Understood?
យល់?
Dr. Ter!
លោកបណ្ឌិត Ter!
I don’t get it at all.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
All of a sudden, Dr. Ter became bossy
ភ្លាមៗនោះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ter បានក្លាយជាចៅហ្វាយនាយ ហើយបាននិយាយថា
and said he would give me the date and time to talk about this task.
គាត់នឹងផ្តល់កាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយអំពីកិច្ចការនេះ
Seriously, since when did I become his direct report?
ជាក់ស្តែង តើខ្ញុំក្លាយជារបាយការណ៍ផ្ទាល់របស់គាត់តាំងពីពេលណា?
That’s really strange of him.
នោះ​ពិត​ជា​ប្លែក​ពី​គាត់
Sure is.
ប្រាកដណាស់
He and I are now competitors.
ឥឡូវនេះគាត់និងខ្ញុំគឺជាគូប្រជែង
We are on the same level.
យើងស្ថិតនៅលើកម្រិតដូចគ្នា
Did he get it wrong?
តើគាត់យល់ខុសទេ?
Who else is going with you two to this seminar?
តើអ្នកណាខ្លះទៅជាមួយអ្នកទាំងពីរទៅសិក្ខាសាលានេះ?
Just Dr. Ter and I.
គ្រាន់តែលោកបណ្ឌិត Ter និងខ្ញុំ
What? You gotta be kidding.
អ្វី?  អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង
Did you book two rooms?
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់ពីរទេ?
The hospital only provides a budget for one hotel room.
មន្ទីរពេទ្យផ្តល់ថវិកាសម្រាប់តែបន្ទប់សណ្ឋាគារមួយប៉ុណ្ណោះ
Shit. What about the bed?
ស៊ី  ចុះគ្រែវិញ?
Two beds or one bed?
គ្រែពីរ ឬគ្រែមួយ?
Damn.
ខូច
Two beds!
គ្រែពីរ!
You scared the hell out of me, Kao.
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ កៅ
You had me so nervous for a second.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យមួយវិនាទី
But this is not good.
ប៉ុន្តែនេះមិនល្អទេ
You’re going to a romantic city with Dr. Ter.
អ្នក​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​រ៉ូមែនទិក​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ter
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Hey, Dee.
ហេ ឌី
When you visit a city that is very romantic,
ពេល​ទៅ​លេង​ទីក្រុង​ដែល​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លាំង
it does something to your heart.
វា​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដល់​ចិត្ត​អ្នក​
It can make you fall in love more easily.
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍បានយ៉ាងងាយ
Picture this.
រូបភាពនេះ
You spend time with Dr. Ter alone.
អ្នកចំណាយពេលជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Ter តែម្នាក់ឯង
A soft light and gentle breeze.
ពន្លឺដ៏ស្រទន់ និងខ្យល់បក់ស្រាល
You are in your unusual outfits.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់មិនធម្មតារបស់អ្នក
Dee.
ឌី
You unintentionally lock eyes with him.
អ្នកបិទភ្នែកដោយអចេតនាជាមួយគាត់
A special moment occurs.
ពេលពិសេសមួយកើតឡើង
There’s a spark between you two.
មានភ្លើងឆេះរវាងអ្នកទាំងពីរ
I’ll stop being in denial.
ខ្ញុំនឹងឈប់បដិសេធ
I love you, Dee.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ឌី
Stop!
ឈប់!
You’re making me visualize it.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញវា
And stop spinning around me; it makes me dizzy.
ហើយឈប់វិលជុំវិញខ្ញុំ  វាធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ
Dee,
ឌី
scientifically speaking,
និយាយតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
public space has a significant impact on how people fall in love.
កន្លែងសាធារណៈមានឥទ្ធិពលយ៉ាងសំខាន់ទៅលើរបៀបដែលមនុស្សធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
I don’t care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
I’m going there for a seminar.
ខ្ញុំទៅទីនោះសម្រាប់សិក្ខាសាលា
I’ll only stay within the hotel premises.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅតែក្នុងបរិវេណសណ្ឋាគារប៉ុណ្ណោះ
All I see is squares–
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺការ៉េ -
hotel walls, projectors,
ជញ្ជាំងសណ្ឋាគារ ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង
proceedings papers.
ឯកសារដំណើរការ
There won’t be anything romantic for sure, my friend.
វា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​រ៉ូមែនទិក​ប្រាកដ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
I’m sure.
ខ្ញុំប្រាកដ
I no longer have feelings for Dr. Ter.
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ចំពោះលោកបណ្ឌិត Ter ទៀតហើយ
Okay.
យល់ព្រម
Come on. Keep going.
ឆាប់​ឡើង  បន្ត​ទៀត
Be strong.
រឹងមាំ
Put more force.
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀត
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ
Don’t stop.
កុំឈប់
Be strong.
រឹងមាំ
Wow, the owner’s sweetheart is very tough.
អីយ៉ា ម្ចាស់ស្នេហ៍ សាហាវណាស់
I’m hungry. Anything to eat?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  មានអីញ៉ាំទេ?
I’ve prepared your and Yak’s favorite dishes.
ខ្ញុំបានរៀបចំមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត និងយ៉ាក
Have a cheat day for one day, okay?
មាន​ថ្ងៃ​បោក​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
Sorry, Cher.
សុំទោស Cher
I need to go somewhere.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ
Let’s eat together tomorrow.
តោះ ស្អែកហូបទាំងអស់គ្នា
Jo,
ចូ
put this in my room for me.
ដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ
Sure.
ប្រាកដ
Yak, you just got home. You’re going out again?
យ៉ាក អ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះ  តើអ្នកចេញទៅក្រៅម្តងទៀតទេ?
Yak.
យ៉ាក.
-Yei. - Yak!
- យី -យ៉ាក!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Tokyo Tower.
ប៉មតូក្យូ
After the seminar, I want to ask you to come with me.
បន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលាខ្ញុំចង់សួរអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
I want to go to the location of the film Tokyo Tower.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​មើល​ទីតាំង​ថត​ភាពយន្ត Tokyo Tower
(When you visit a city that is very romantic,
(នៅពេលអ្នកទៅលេងទីក្រុងដែលមានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំង
it does something to your heart.)
វាធ្វើអ្វីមួយដល់បេះដូងរបស់អ្នក)
(It can make you fall in love more easily.)
(វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍កាន់តែងាយស្រួល )
(A soft light.)
(ពន្លឺទន់ )
(You unintentionally lock eyes with him.)
(អ្នកបិទភ្នែកដោយអចេតនាជាមួយគាត់ )
(A special moment occurs.)
(ពេលពិសេសមួយកើតឡើង )
(There’s a spark between you two.)
(មានពន្លឺរវាងអ្នកទាំងពីរ )
I better not.
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាង
I want to go back right after the seminar concludes.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលាបានបញ្ចប់
But I've already pushed back our flights for another two days.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រុញ​ជើង​ហោះ​ហើរ​របស់​យើង​វិញ​រួច​ហើយ​សម្រាប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត
That would be a waste.
នោះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ
It's been a while since we've had any time off.
វា​គឺ​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​ពេល​វេលា​ណា​មួយ​បាន​សម្រាក
Can’t you stay with me there for two more days?
តើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះពីរថ្ងៃទៀតទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
I want to spend time with you.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
I have to go get an HPV vaccine now.
ខ្ញុំត្រូវទៅចាក់វ៉ាក់សាំង HPV ឥឡូវនេះ
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស
Not only do females need this vaccine,
មិន​ត្រឹម​តែ​ស្ត្រី​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ការ​វ៉ាក់សាំង​នេះ
but males and any individuals beyond the binary can also get it.
ប៉ុន្តែបុរស និងបុគ្គលណាដែលលើសពីប្រព័ន្ធគោលពីរ ក៏អាចទទួលបានវាដែរ
At the age of 9 years old,
នៅអាយុ 9 ឆ្នាំ,
two shots are required with a 6-12 month interval.
ការបាញ់ចំនួនពីរត្រូវបានទាមទារជាមួយនឹងចន្លោះពេល 6-12 ខែ
For those 15 years old and above, three shots are required,
សម្រាប់អ្នកដែលមានអាយុចាប់ពី 15 ឆ្នាំឡើងទៅ ត្រូវការបាញ់ចំនួន 3 ដង
with a 1-2 month interval.
ជាមួយនឹងចន្លោះពេល 1-2 ខែ
Right now, we have vaccines to prevent HPV available.
ឥឡូវនេះ យើងមានវ៉ាក់សាំងការពារមេរោគ HPV ហើយ
I recommend getting one as early as possible.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយកមួយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Then I’d like to book this vaccine for my daughter.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់កក់វ៉ាក់សាំងនេះសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Sure, ma’am.
ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី
Hi, Dr. Wandee.
សួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត វ៉ាន់ឌី
You’re here for your vaccine?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់វ៉ាក់សាំងរបស់អ្នកទេ?
This way, please.
វិធីនេះសូម
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
There might be some mild effects like muscle pain and swelling.
វាអាចមានផលប៉ះពាល់ស្រាលមួយចំនួនដូចជាការឈឺចាប់សាច់ដុំ និងហើម
But they will go away, just like other vaccine injections.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​ការ​ចាក់​ថ្នាំ​បង្ការ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ
Got it.
យល់ហើយ
(I want to go to the location of the film Tokyo Tower.)
(ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​មើល​ទីតាំង​ថត​ភាពយន្ត Tokyo Tower )
I love you, Dee.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ឌី
It’s done, sir.
រួចរាល់ហើយ លោកម្ចាស់
You can schedule the second shot with the nurse outside.
អ្នកអាចកំណត់ពេលចាក់ថ្នាំលើកទីពីរជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកានៅខាងក្រៅ
Alright. Thank you.
មិនអីទេ  សូមអរគុណ
(Yoryak: On my way there. See you.)
(Yoryak: តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ ជួបគ្នា )
Yak.
យ៉ាក.
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ
Gosh, my mind is always here.
Gosh, ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺតែងតែនៅទីនេះ
What was that for?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
Well, I miss…
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹក…
I miss this hospital.
ខ្ញុំនឹកមន្ទីរពេទ្យនេះ
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
Why do you miss my workplace though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ?
Is there any rule that bars me from missing the hospital?
តើ​មាន​ច្បាប់​ណា​ដែល​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​បាត់​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ?
Huh? Is there?
ហ៎?  មានទេ?
Gosh, I miss this hospital so much.
Gosh ខ្ញុំនឹកមន្ទីរពេទ្យនេះខ្លាំងណាស់
Still texting?
នៅតែផ្ញើសារ?
Just finished.
ទើបតែបញ្ចប់
I was planning to meet Taem at a café,
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជួប Taem នៅហាងកាហ្វេមួយ
but when she found out I was here,
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ
she said she was nearby and decided to come over.
នាង​បាន​ប្រាប់​ថា​នាង​នៅ​ក្បែរ​នោះ ហើយ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​មក​ទីនោះ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I’m all yours now.
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ
Feel free to examine.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីពិនិត្យ
My body is all yours.
រូបកាយរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់
Oh.
អូ
Sorry, Doc.
សូមទោសលោកបណ្ឌិត
You’re a patient.
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ
Though his body is yours.
ទោះបីជារូបកាយរបស់គាត់ជារបស់អ្នកក៏ដោយ
What about his heart?
ចុះបេះដូងគាត់វិញ?
Does it also belong to you?
តើ​វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
We are just fake boyfriends.
យើងគ្រាន់តែជាសង្សារក្លែងក្លាយ
His heart doesn't belong to me.
បេះដូង​គាត់​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
So why don’t you go back to Dr. Ter, your first love?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅ Dr. Ter ដែលជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
Get out.
ចេញទៅ
Don’t you remember what he said to me?
តើអ្នកមិនចាំថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ?
He doesn’t have feelings for me.
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ
He only sees me as his brother.
គាត់​ឃើញ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​គាត់
I think Dr. Ter realizes how he feels about you now.
ខ្ញុំគិតថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ter ដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នកនៅពេលនេះ
Let him. I don’t care.
ឱ្យ​គាត់  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
If you really didn’t care,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ អ្នកនឹងមិនសុំ
you wouldn’t have asked Yoryak to be your fake boyfriend.
Yoryak ជាមិត្តប្រុសក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទេ
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
You need to choose now
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
who you really have feelings for.
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកណា
There's still time
នៅតែមានពេល
before everything becomes too complicated for you to back out.
មុន​ពេល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ស្មុគ្រ​ស្មាញ​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ថយ​ក្រោយ​
Well, I have cases to take care of.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានករណីដែលត្រូវមើលថែ
I need to get going.
ខ្ញុំត្រូវទៅ
After you got close to Dr. Wandee,
បន្ទាប់ពីបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត វ៉ាន់ឌី
you seem to come to the hospital quite often.
អ្នកហាក់ដូចជាមកមន្ទីរពេទ្យជាញឹកញាប់
Yes. He takes good care of me.
បាទ  គាត់មើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ
He also became your student at the gym.
គាត់ក៏បានក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នកនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណ
Hey. What are you getting at?
ហេ  តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
Yak, can I ask you something?
Yak តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
I’m actually quite open.
ខ្ញុំពិតជាបើកចំហណាស់
I just want to ask.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
You may refuse to answer if you’re not okay with it.
អ្នកអាចបដិសេធមិនឆ្លើយ ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
Sure.
ប្រាកដ
You can ask.
អ្នក​អាច​សួរ
What’s the deal with you and Dr. Wandee?
តើ​អ្នក​និង​លោក​វេជ្ជ​បណ្ឌិត​មាន​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​អ្វី?
Well, he and I are…
អញ្ចឹងគាត់ និងខ្ញុំ...
Yak is my case study.
Yak គឺជាករណីសិក្សារបស់ខ្ញុំ
I’m doing research on supporting boxers, so I asked Yak to help me.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​លើ​ការ​គាំទ្រ​អ្នក​ប្រដាល់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​យ៉ាក​ជួយ​ខ្ញុំ
Now it makes sense why you two have become close.
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាល
Yes.
បាទ
It took me quite some time before he agreed to help me.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​មុន​ពេល​គាត់​យល់ព្រម​ជួយ​ខ្ញុំ
Right?
មែនទេ?
Yes. He even bought six courses at my gym in one payment.
បាទ  គាត់ថែមទាំងបានទិញវគ្គសិក្សាចំនួនប្រាំមួយនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំក្នុងការទូទាត់តែមួយ
Awesome, Doctor.
អស្ចារ្យណាស់លោកបណ្ឌិត
How long will it take to finish your research?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីបញ្ចប់ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក?
Actually, it should take around four months.
តាមពិតទៅ វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលបួនខែ
But I started it quite a while ago... around...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​វា​មួយ​រយៈ​មុន...
A bit over a month, I think.
បន្តិច​ទៀត​ជាង​មួយ​ខែ​ខ្ញុំ​គិត
So, it’s less than three months to go.
ដូច្នេះ​វា​មិន​ដល់​បី​ខែ​ទៀត​ទេ
Right?
មែនទេ?
Naughty hand.
ដៃមិនស្អាត
Can’t help it.
មិនអាចជួយបានទេ
We were apart for a while.
យើង​បែក​គ្នា​មួយ​រយៈ
Don’t you miss me?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
Dr. Dee came to see Yak there.
លោកបណ្ឌិត ឌី បានមកជួបលោកយ៉ាកនៅទីនោះ
But no one came for me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ
I have to be here for the gym.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណ
Who would take care of our customers, if I went there?
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាអតិថិជនរបស់យើង ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ?
Wasn’t our video call enough?
ការហៅជាវីដេអូរបស់យើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I still couldn’t shake off what I saw.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​រលាស់​ចេញ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
Why don’t you see the real thing then?
ម៉េច​មិន​ឃើញ​រឿង​ពិត?
When I saw Yak looking concerned about Taemrak
ពេល​ឃើញ​យ៉ាក​មើល​ទៅ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​តាមរា
when she asked about our relationship,
នៅពេលនាងសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
I felt guilty for some reason.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
Why so?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
It’s like I’m using someone else’s boyfriend.
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រើមិត្តប្រុសអ្នកផ្សេង
Now, you’re playing a guilty card.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងលេងកាតដែលមានកំហុស
I really 	do feel guilty.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
Then stop.
បន្ទាប់មកឈប់
Stop before it’s too late.
ឈប់មុនពេលវាយឺតពេល
But…
ប៉ុន្តែ…
You can’t stop.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ
Kao,
កៅ
why do I feel such an overwhelming sense of guilt?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដ៏លើសលប់បែបនេះ?
Maybe you already love Yak.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​យ៉ាក​ហើយ
Me? Loving Yak?
ខ្ញុំ?  ស្រលាញ់យ៉ាក?
I still can’t shake off this hurtful feeling from Dr. Ter.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​រលាស់​ចេញ​ពី​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​នេះ​ពី​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ter
How could I have feelings for anyone?
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនរណាម្នាក់?
Then prove it.
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់
Prove how you really feel about Yoryak.
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Yoryak
Where’s the costume?
សំលៀកបំពាក់នៅឯណា?
What roles are we taking tonight?
តើ​យើង​មាន​តួនាទី​អ្វី​នៅ​យប់​នេះ?
Yak,
យ៉ាក
let’s go hang out together
តោះទៅដើរលេងជាមួយគ្នា
and just be ourselves.
ហើយគ្រាន់តែជាខ្លួនយើង
Let’s take a selfie.
តោះថតរូប Selfie
Lean in a bit more to be in the frame.
ទំនោរបន្តិចបន្ថែមទៀតដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងស៊ុម
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
Yak!
យ៉ាក!
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត
Hello.
ជំរាបសួរ
Excuse me. Could you please take a picture for us?
អត់ទោស  តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យពួកយើងបានទេ?
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក
Oh, could you also remove the lens cap?
អូ តើអ្នកអាចដោះគម្របកែវបានទេ?
Yak wanted Yei and me to go out and about too.
យ៉ាក​ចង់​ឲ្យ​យាយ និង​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដែរ
He noticed some tension between Yei and me.
គាត់​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ភាព​តានតឹង​មួយ​ចំនួន​រវាង Yei និង​ខ្ញុំ
It feels great, doesn’t it?
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់មែនទេ?
I thought going out like this wouldn’t be fun,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បែប​នេះ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
but with more people,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងមនុស្សកាន់តែច្រើន
it's much more enjoyable than I thought.
វាពិតជារីករាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
It seems like Yak introduced you to become a part of the Phadetseuk family.
វាហាក់បីដូចជា Yak បានណែនាំអ្នកឱ្យក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Phadetseuk
Nah. I don’t think so.
ណា  ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
Have we kept you waiting too long?
តើ​យើង​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​យូរ​ពេក​ទេ?
Cher.
Cher
Thanks.
សូមអរគុណ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
I also got this for you.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកដែរ
Try it on.
ព្យាយាម​ឡើង
- You can’t be serious. - I’m serious. Try it.
- អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ  - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន  សាកល្បង​វា
It fits perfectly.
វាសមឥតខ្ចោះ
It’s cute too.
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Ask Yak then.
សួរយ៉ាក
Yes.
បាទ
It’s pretty cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
So, let’s split here.
ដូច្នេះសូមបំបែកនៅទីនេះ
Yes. See you.
បាទ  លាហើយ
This tastes good.
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Yes, it's good after not having it for a long while.
បាទ វាល្អបន្ទាប់ពីមិនមានវាយូរ
Anything else you want to eat?
ចង់ញ៉ាំអីទៀត?
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I want another sweet treat. Then I’m done.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​របស់​ផ្អែម​មួយ​ទៀត  បន្ទាប់មកខ្ញុំរួចរាល់
Right there?
នៅ​ទីនោះ?
Yes.
បាទ
Hey, let’s talk about the debt you owe.
ហេ តោះ​និយាយ​ពី​បំណុល​ដែល​អ្នក​ជំពាក់
Can you give me more time?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត​?
No, too many extensions already.
ទេ កម្មវិធីបន្ថែមច្រើនពេករួចហើយ
Hold up, Cher.
រង់ចាំ, Cher
I changed my mind.
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ
Let’s go to that place over there instead.
តោះទៅកន្លែងនោះជំនួសវិញ
What?
អ្វី?
Let’s go to the shop on that side.
តោះទៅហាងនៅខាងនោះ
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ
Don’t you want to eat that anymore?
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទៀតទេ?
No. Hurry. Let’s go there before it’s closed.
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ  តោះទៅទីនោះមុនពេលបិទ
Yei sent us pictures.
Yei បានផ្ញើរូបភាពមកយើង
How come I look like that?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ៊ីចឹង?
Yes, you look so tense.
បាទ អ្នកមើលទៅតានតឹងណាស់
But you look good in this one.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងមួយនេះ
I’m quite handsome there, eh?
ខ្ញុំស្អាតណាស់នៅទីនោះ?
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
What is great?
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ?
It looks like a family photo.
វាមើលទៅដូចជារូបថតគ្រួសារ
With you and Cher there,
ជាមួយអ្នកនិង Cher នៅទីនោះ
I can’t help but think of the picture Oyei and I had with our mom and dad.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដល់​រូបភាព​ដែល​ Oyei និង​ខ្ញុំ​មាន​ជាមួយ​ម្តាយ​និង​ប៉ា​របស់​យើង
Let me see more.
ឱ្យខ្ញុំមើលច្រើនទៀត
This one is great too.
មួយនេះក៏អស្ចារ្យដែរ
Wow. So this is the place you wanted to take me to.
វ៉ោ​វ  ដូច្នេះ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ចង់​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ
Yes.
បាទ
You couldn't tell from the outside
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​ខាង​ក្រៅ​ថា​វា​នឹង​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
I could never have imagined this.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ
A secret bar in a big city, Yoryak’s safe zone.
បារសម្ងាត់នៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ តំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ Yoryak
Yes. It’s a secret.
បាទ  វា​ជា​អាថ៌កំបាំង
Promise me first.
សន្យាខ្ញុំជាមុនសិន
What?
អ្វី?
Promise me that you'll keep this place a secret.
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរក្សាកន្លែងនេះជាអាថ៌កំបាំង
You must not tell anyone ever.
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ
It’s that serious?
ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Yes, dead serious.
បាទ ស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ
This isn't fair.
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ
I didn’t even want to be here.
ខ្ញុំក៏មិនចង់នៅទីនេះដែរ
You dragged me.
អ្នកបានអូសខ្ញុំ
And you know how chatty I am.
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយ
What if I accidentally let slip about this place?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ភ្លាត់​ស្នៀត​កន្លែង​នេះ?
What if people find out? What do I do?
ចុះបើមនុស្សរកឃើញ?  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
But...
ប៉ុន្តែ...
Stop.
ឈប់
One more word and I’ll kiss you.
មួយពាក្យទៀតខ្ញុំនឹងថើបអ្នក
This time it will be on the lips,
លើកនេះ លាបលើបបូរមាត់
not the necklace.
មិនមែនខ្សែកទេ
Why stop?
ហេតុអ្វីឈប់?
Wait for me here a bit, I’ll be back soon.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះបន្តិច ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I’ll be back before you know it.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកដឹង
Don’t go anywhere else. Okay?
កុំទៅកន្លែងណាផ្សេង  យល់ព្រម?
Cher.
Cher
Who are these for?
តើទាំងនេះសម្រាប់អ្នកណា?
For you, of course.
ជាការពិតសម្រាប់អ្នក
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ
But it's not a special occasion today.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ឱកាស​ពិសេស​ទេ
It is special.
វាពិសេស
Just having you by my side makes every day special to me.
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិសេសរាល់ថ្ងៃ
Yei.
យី.
Come on.
ឆាប់​ឡើង
If I've ever done anything to upset you,
បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
Don't be mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ
If you go to this length,
ប្រសិនបើអ្នកទៅប្រវែងនេះ,
who could be mad at you, you crazy man?
អ្នកណាអាចខឹងនឹងអ្នក អ្នកឆ្កួត?
How come people say Bangkok isn't a romantic city?
ម៉េច​ក៏​គេ​ថា​បាងកក​មិន​មែន​ជា​ទីក្រុង​មនោសញ្ចេតនា?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Nothing, just something that crossed my mind.
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែជាអ្វីមួយដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
People say Bangkok is a city of struggle.
ប្រជាជននិយាយថាទីក្រុងបាងកកជាទីក្រុងនៃការតស៊ូ
a sphere of endurance,
វិសាលភាពនៃការស៊ូទ្រាំ,
a city where we need to be cautious about everything.
ទីក្រុង​ដែល​យើង​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​យ៉ាង
That makes it hard for people to fall in love here.
ដែលធ្វើឲ្យមនុស្សពិបាកលង់ស្នេហ៍នៅទីនេះ
Is it really that bad?
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
It's just a theory.
វាគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ
It depends on the individual.
វាអាស្រ័យលើបុគ្គល
Romantic notions vary from person to person.
មនោសញ្ចេតនា​ប្រែប្រួល​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​មនុស្ស​ម្នាក់
Some might find a trash pile in front of a convenience store romantic,
អ្នក​ខ្លះ​អាច​នឹង​ឃើញ​គំនរ​សំរាម​នៅ​មុខ​ហាង​លក់​ទំនិញ​ដ៏​រ៉ូមែនទិក
while others might think a sports field is super romantic.
ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​វិស័យ​កីឡា​គឺ​ជា​ស្នេហា​ដ៏​អស្ចារ្យ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I never knew a boxer had this romantic side.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​អ្នក​ប្រដាល់​ម្នាក់​មាន​មនោសញ្ចេតនា​បែប​នេះ​ទេ
The tough side is for when I step into the ring,
ផ្នែកដ៏លំបាកគឺសម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំឈានជើងចូលសង្វៀន
Unchanging love is Yoryak Phadetsuek’s everything.
ស្នេហាដែលមិនផ្លាស់ប្តូរគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ Yoryak Phadetsuek
You want that to become a meme?
តើអ្នកចង់ក្លាយជា Meme ទេ?
Get out.
ចេញទៅ
Don’t you find that cute?
រក​មិន​ឃើញ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
It is kinda cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
Yei.
យី.
Hm?
ហឹម?
If you hadn't passed by when I was being assaulted,
បើអ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេវាយ
we wouldn’t have met.
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប
And you wouldn’t have become my first client at the gym.
ហើយអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណនោះទេ
And you wouldn’t have become the manager of my gym.
ហើយអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំទេ
And... I wouldn’t have become your sweetheart.
ហើយ... ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសង្សាររបស់អ្នកទេ
I’m sorry if I turned out to be a sucky boyfriend.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមិត្តប្រុសអាក្រក់
Why apologize?
ហេតុអ្វីសុំទោស?
You’re fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ
I like the way you are now.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Let’s have a race.
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រណាំង
What?
អ្វី?
Come on. Let’s go.
ឆាប់​ឡើង  តោះ​ទៅ
Yak!
យ៉ាក!
Move.
ផ្លាស់ទី
Oi.
អូ.
(How’s your feeling validation going? So how do you really feel about him?)
(តើ​ការ​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា? ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?)
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Come on. Hurry up.
ឆាប់​ឡើង  ប្រញាប់​ឡើង
(I’m not sure how I feel about Yak.)
(ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​យ៉ាក)
(All I know is that…)
(អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ…)
(Yak is the only person who can make me feel at ease.)
(យ៉ាកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល )
(Kao…)
(កៅ…)
(I think Bangkok tonight is more romantic than any other night.)
(ខ្ញុំ​គិត​ថា​យប់​នេះ​ទីក្រុង​បាងកក​មាន​ភាព​រ៉ូមែនទិក​ជាង​យប់​ណា​ៗ​ទាំង​អស់)
(Don’t you agree?)
(មិនយល់ព្រមទេ?)
Dating with Yak–did you give him your kiss?
ណាត់​ជួប​ជាមួយ​យ៉ាក-តើ​អ្នក​បាន​ថើប​គាត់​ទេ?
I’m still not sure.
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ
If you say you don’t care and have no feelings left,
បើអ្នកនិយាយថាមិនខ្វល់ ហើយគ្មានអារម្មណ៍
do you still keep that person’s stuff?
តើអ្នកនៅតែរក្សាវត្ថុរបស់បុគ្គលនោះ?
I know Dee better than you do.
ខ្ញុំស្គាល់ Dee ប្រសើរជាងអ្នក
Are you sure? That’s not just in your head.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  នោះមិនមែនគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ
If I win this fight, can I have you back?
បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្នក​វិញ​បាន​ទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Give me your first kiss if I win.
ឱ្យខ្ញុំថើបដំបូងរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ